Zuständigkeiten klären
Git aufsetzen
Robert kontaktieren -> Frank
grobe Architektur

Transcription Layer: Audio Processing: Torben
Voice Recognition: Interface capture user input
Search and Navigate: Match transcriptions with input: Torben
UI design: Frank & Vic

Fragen
Soll UI an Lecture2Go angelehnt sein? Integriert?
Welche Datenbank verwenden? Eigene aufsetzen? Umgang mit zukünftigen Videouploads?
Anforderungsliste: Suchengine, wie viel Spielraum?
Deutsche und englische Anfragen?

Zoom Meeting
Plan: wo liegt backend? wo werden videos verarbeitet?
Frontend-Team/Backend
gibt videos oder stellen zurück, wie wir wollen
50 bis 100 videos sind basis
vektordatenbank: zugang von Robert
vektorisierung übernimmt datenbank :) rein und raus sind reiner text
weiterführung nicht unbedingt mit rein nehmen
UI: sprachssteuerung, video anklicken, player springt zu richiger zeitmarke
UI einsprachig, spracheingabe deutsch, später englisch 
whisper läuft lokal beim user selber
Robert braucht unsere inf-kennungen für server
whisper timestamped für backend!
lokales kleines whisper für frontend
morgen meeting: 11Uhr

TODO: 
- better button on shorts
- fix logo
- ENG/GER
- mobile view
- nur ergebnisse über 90% accuracy? anzeigen lassen
- zwei calls, einmal timestamps?
- fix franks sidebar
- fix shorts
- fix javascript
- timestamps
- bernd lucke banner
- präsi
- refactoring
- README
- mini-documentation?
- video erstellen

- daten befüllen
- immer 10 videos